Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Sonho Maravilhoso=
(Adaptado do romance
"The Charming Evil Consort")
=Episódio 7=
Por aqui, por favor.
Tudo bem.
Pai.
Esta manhã, a companhia de ópera informou que
o fato de Du Liniang foi roído por ratos.
Por enquanto, não há substituto.
Eu sou tolo.
Por favor, vá até ao quintal
e decida por si, padre.
Tudo bem.
Vamos dar uma vista de olhos juntos.
Vamos.
Qing.
Quão imprudente foi ser tão precipitado?
Que santo está a fingir ser?
Agora mesmo,
Vi-te claramente a namoriscar
com a minha Qing.
Agir de forma excitada perante
a sua nora,
Não tem vergonha?
Qing.
Porque é que tem crises de histeria
logo de manhã?
Olhe com atenção.
Eu sou o seu Pai!
Vejo tudo com clareza!
É você
Quem está a roubar o meu Qing.
Insolente!
Como criei
Que criatura mal-educada?
Traga-o para cá.
Dê-me isso.
Ainda toca nisso?
Seu inútil!
E se eu inalar isso?
Eu inalo isso e ainda é melhor do que
tu a namoriscar com a tua nora.
Em que é que eu sou pior do que tu?
Que deves roubar o meu amado?
Para uma mulher,
Levantaria sequer a mão contra mim?
Um verdadeiro desperdício, sem nada
além de amor em mente.
EU...
Um desperdício?
Então, o que é você?
Tu
É um tolo elogiado
por aqueles que o rodeiam,
A melhor piada do mundo!
Acha que é esperto,
mas não sabe
há muito tempo,
Já foste usada como brinquedo
pela minha mãe.
Seu miserável!
O que disse?
Caso contrário, o que acha?
De onde veio esta nota máxima?
De onde vim o pó Wushi?
Era a minha mãe.
Quem aceitou o dinheiro que ofereceu
àquele nobre?
e trocou-o aos poucos.
Aqui, experimente.
Experimente.
Ainda não sabe?
As suas contas como Prefeito Liu
já estão vazios.
Vazio!
Bom.
Muito bom.
Hoje,
Purificarei a família Liu.
que vergonha!
(Lealdade Inabalável)
(Placas espirituais
das Sete Heroínas Mártires)
(Liu Wangshu, Li Shushen)
(Liu Mingzhen, Shen Wanqing)
Mãe.
Chegou a hora.
Vim especialmente para te acompanhar.
Para apreciar ópera.
A apresentação de hoje foi
"O Órfão de Zhao".
Será apresentada pessoalmente
pelo meu marido em palco.
Será certamente mais esplêndido
do que nos anos anteriores.
O que fez ao Wenyu?
O bom espetáculo está prestes a começar.
Não pode perder o horário, mãe.
(Honrando a Virtude)
(Pavilhão Zhenbai)
Vou picar-te até à morte!
Vai ser picado até à morte!
(Pavilhão Zhenbai)
Venham, venham, há lugares por aqui.
Os assentos são por aqui.
Venha, sente-se aqui.
Este é um bom local.
Deixa-me contar.
Tem um grande espetáculo hoje.
Convidados de honra.
O bom espetáculo está prestes a começar.
Por favor, aproveitem a apresentação.
(Pavilhão Zhenbai)
Olhar!
O filho está a bater no pai!
(Pavilhão Zhenbai)
O mundo enlouqueceu!
Que pecado! O que está a acontecer?
Desafiando toda a ética!
Seu!
(O Órfão de Zhao)
(Pavilhão Zhenbai)
Porque é que ainda estão a lutar?
O que está ele a lançar?
Devo continuar a puxar?
(Pavilhão Zhenbai)
Continua a puxar.
(O Órfão de Zhao)
Essa é a jogada.
Não pare.
(O Órfão de Zhao)
Sai da frente, vou matá-lo!
Não!
Depressa, vá!
Não, Mestre!
Mover!
(O Órfão de Zhao)
Maravilhoso!
"O Duelo no Passo de Huidou", do meu pai e do meu marido.
Foi verdadeiramente esplêndido.
Apenas atuando.
Deixou-me apavorado.
Mãe, envolveu-se demais nisso.
Não parecia atuação de forma alguma.
Agora mesmo,
O meu filho e eu
organizamos especialmente esta apresentação.
(Pavilhão Zhenbai)
para adicionar um pouco de diversão ao banquete.
(Órfão de Zhao)
A nossa prestação foi tosca, por favor, perdoem-nos.
Depois o título foi alterado para
"O Duelo no Passo de Huidou".
Desempenho excelente.
Pregou-me um susto.
Portanto, tudo não passou de representação.
Que gesto tão atencioso!
Atuações excelentes.
Realmente.
Quase denunciei às autoridades.
Foi um grande espetáculo.
Faça de novo.
Tudo bem!
(Pavilhão Zhenbai)
Muito bem, mais uma vez!
Mais uma vez!
(Pavilhão Zhenbai)
Perdoai-nos.
Perdoe-nos.
Muito obrigado a todos pelos elogios!
Infelizmente, o meu pai e o meu marido
Preparei apenas esta cena.
Por favor, todos, sentem-se.
(Pavilhão Zhenbai)
A trupe subirá ao palco em breve.
Para proporcionar apresentações ainda mais maravilhosas.
Pressa.
Todos, sentem-se.
(O Órfão de Zhao)
Olha só o belo filho que criaste!
Ele ousou tentar um parricídio!
Acalme-se, padre.
Não prejudique a sua saúde com raiva.
(Firme e Íntegro)
Felizmente reagiu rapidamente hoje.
Caso contrário, a reputação
da família Liu estará em risco.
teria sido completamente arruinada
por aquele filho ingrato.
Este é o meu dever enquanto nora.
Mestre.
Conforme instruiu,
Ordenei vigilância apertada em toda
a residência.
O jovem mestre ainda deve estar lá dentro.
Mas com tantos pátios,
Ainda não descobrimos onde está escondido.
Tolos inúteis.
Vá encontrá-lo imediatamente.
Sim.
Iremos realizar uma busca minuciosa de imediato.
Não perturbarei o teu repouso, Pai.
Regressa ao salão ancestral.
e continue ajoelhado.
(Placas espirituais
das Sete Heroínas Mártires)
(Liu Wangshu, Li Shushen, Liu Mingzhen)
Seu.
Por que razão está aqui?
O seu filho contou-me.
O que fez ao meu filho?
Não te preocupes.
Ele não está morto.
Ele está num
Local muito seguro.
Se ousar magoar o meu filho, mesmo que minimamente,
Vou garantir que morre
sem um enterro.
O?
Não era o local de enterro
de toda a minha família Shen.
escolhido pelas suas próprias mãos?
Então és mesmo Shen Wanqing.
Shen Wanqing.
O que quer exatamente?
Toca-me de novo,
E nunca mais verá o seu filho.